## 火箭测试

**Time limit: 2s**   **Memory limit: 1024Mb**

### Description

作为一个很厉害的火箭发明家，zzy每天都在测试场地亲自测试他设计的火箭。测试场地可以抽象为一个二维坐标系$xOy$，每次开始测试前，zzy都会站在原点$(0,0)$处。

zzy设计的火箭很有特点：作为一个功能单一的**一次性用品**，每枚火箭拥有两个属性值$a_i$和$b_i$。当zzy处于坐标$(x_i,y_i)$时使用这枚火箭，他会到达$(x_i+a_i,y_i+b_i)$处。

然而zzy是个贪玩的人，他并不一定要测试完这$n$枚火箭的性能(毕竟用完就没了)，他只是想尽量飞得远而已。

作为zzy的得力助手(背锅侠)，你被要求解决如下问题：不妨设$(X,Y)$为zzy测试结束时所在位置，求$\sqrt{X^2+Y^2}$的最大值。你的结果可以不那么精准，只需要对答案向下取整(即只保留整数部分，小数部分直接抹去)即可。

### Constraints

$1<=n<=1000$

$-1000000<=a_i,b_i<=1000000$

保证所有的输入均为整数。

### Sample Input

10
1 1
4 5
1 4
1 9
1 9
8 1 
0 -1
-2 -3
-4 -5
-6 -7

### Sample Output

33

### Hints

作为zzy的得力助手是不需要提示的(笑)。